大家好！
抱歉 我不能这么说
不能说“大家好”？
这是一句台词
噢
有意思
再来一遍
欢迎学习客户端服务器通信课程
这是一门 web 课程
从技术上来说 web 只是互联网的一小部分
但是 这也是唯一一种
人们在使用时甚至意识不到它的存在的
互联网
web 是一种可以被网络开发者用于
向世界传达观点的平台
它是服务器和客户端之间的
通用语言
每次打开浏览器 每次下载应用
每次在 WhatsApp 或 Facebook 上接收消息
你都用到了 web
或者更常见的情况 此时此刻
客户端正与服务器通信 反之亦然
但这到底是什么意思呢？
当你转到网站上时 发生了什么？
手机如何知道有人向我发送了一条消息？
web 有什么功能 更重要的是
它有什么局限性？
大家好
我叫 Surma
我是 Google 伦敦办事处的一名工程师
我属于 Chrome 团队的一员
在这门课程中 我们将了解到底什么是 web
如何利用 web 以发挥你的优势
以及如何避免那些会影响到
用户体验和安全性的错误
某些内容听起来可能比较简单 的确是这样
但是我们还将介绍大家不太熟知的 HTTP 部分
为了像工程师一样思考问题
你需要了解 HTTP 使用的语言
以及浏览器内的实现
我们将运用这些知识 调用浏览器 API 以充分发挥它的潜力
提高 HTTP 的安全性 避免受到窃听者的攻击
并部署最新的 web 协议——HTTP2
所有这些知识将帮助你为自己的应用做出明智的决策
同时鼓励其他人优化应用 提高
应用的安全性
大家好
我叫 Richard 是优达学城的一名课程开发人员
也是一位经验丰富的网络开发者
Surma 将介绍 HTTP 的请求和响应周期
安全性及 HTTP2 最佳做法
我将通过示例和练习
加强你对这些知识的掌握
了解我们每天都会用到的
媒介的功能和局限性
将有助于你进一步掌握这一媒介
学完这门课程后 你将会理解
在浏览器和服务器之间
发送的每个字节.最新课程跟课件还有一对一辅导请加wx：udacity6